ESCOLHER O NOME

INTRODUÇÃO
A Teoria dos Grafos é um campo da Ciência da Computação amplamente estudada, e existem diversas ferramentas[LISTAR ALGUMAS] que auxiliam pesquisadores e alunos desta área a manipular grafos e algoritmos sobre eles.
Porém, em sua maioria, são softwares que rodam apenas em máquinas locais, com formatos de dados de entrada próprios, o que dificulta integrações entre si.
O presente trabalho teve como objetivo desenvolver uma plataforma que permitisse aos usuários acesso remoto, além de ser facilmente integrável com outros sistemas.
Como resultado, é apresentado o NOME
Este documento tem como função explicar o funcionamento do NOME, uma plataforma de execução remota de algoritmos sobre grafos.
Ao fim da leitura, espera-se que o leitor seja capaz de não só utilizar esta ferramenta, mas também desenvolver diversos algoritmos para o sistema.



